=វាសនា ម៉ាន់បូ=
=ភាគទី 10=
មួយរយហាសិបលាន។
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះ
មិនត្រូវបិទដោយ Song Pai ទេ។
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ម៉ាក់អើយ សូមមើលរូបនេះផង។
រូបថតទាំងអស់ដែលចុះហត្ថលេខា
របស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយបានបាត់អស់ហើយ។
នឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលកាន់តែធំជាងមុន
នៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់បន្ទាប់។
តើអ្នកកំពុងបង្កប់ន័យអ្វី?
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង
ចំពោះព្រះនាងទីមួយ
តើអ្នកគិតថាព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ
នៅតែអាចផ្តោតលើអាជីវកម្មបានទេ?
ឈុតអំណោយស្នេហាដ៏អស់កល្បជានិច្ច សម្រាប់ទិវានៃក្តីស្រឡាញ់ BFO Tipsy Series ។
វាមានជា Prince Edition
និង Princess Edition។
កំណែ Prince មានលក្ខណៈពិសេសៗ...
ក្លិនក្រអូបឈើ និងហឹរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សួស្តី។ (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
តើនោះជាអ្វី?
នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ព្រះមហាក្សត្រីយានី។
វាត្រូវបានរក្សាទុក
នៅក្នុងទូឯកជនរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីមួយ។
ព្រះនាងទីមួយ
បានលួចយកមរតករបស់ម្ចាស់ក្សត្រីយ៍ដែលបានស្លាប់ទៅ។
យកនាងទៅឆ្ងាយ។
ផ្លាស់ទី។
នៅទីនោះ។
លោក លី សូមអរគុណសម្រាប់ការចែករំលែក ការគាំទ្របច្ចេកទេស ជាច្រើន ជាមួយពួកយើង។
និងសម្រាប់ការជឿទុកចិត្តលើយើង
ជាមួយនឹងកិច្ចសន្យាដ៏សំខាន់បែបនេះ។
ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះហឫទ័យ​សប្បុរស​ពេក​ហើយ ព្រះអង្គ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
ការណែនាំជាបន្តរបស់អ្នក។
ប្រាកដណាស់។
ល្អណាស់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ជាការពិតណាស់។ ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
លាហើយ។
ចៅហ្វាយ មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីហើយ។
ម្ចាស់ក្សត្រីយ៍បានបញ្ជូនមនុស្សទៅរំខានដល់
ការផ្សាយផ្ទាល់របស់ព្រះនាងទីមួយ។
ចាប់នាង។
តាមផ្លូវនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់រើទេ។
អ្នកកំពុងដាក់ស៊ុមខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានយកអ្វីទេ។
វាជាទឹកអប់។
យកនាងទៅ។
នៅទីនេះ។
អ្នកឆ្កួត។
លែងខ្ញុំ។
គួន ម៉េងម៉េង។
ហាក់ដូចជាថ្ងៃនេះបានមកដល់ទីបំផុត។
ទីបំផុតអ្នកបានសម្រេចវា។
រួយ ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ឡាន យឿ នៅឯណា?
Lan Yue?
គាត់បានទៅជួបឧត្តមសេនីយ៍។
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងយើង
មិនត្រូវទៅដល់ព្រះករុណាឡើយ។
វ៉ែន ជាអ្នកប្រាជ្ញដ៏ប៉ិនប្រសប់ម្នាក់
ដែលធំធាត់ជាមួយ Guan Xinrui។
ពួកគេបានស្រឡាញ់គ្នាយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ហើយត្រូវបានគេសន្មត់ថារៀបការ។
ប៉ុន្តែដើម្បីធានាបាននូវ
សម្ព័ន្ធភាពជាមួយនគរម៉ាន់បូ
ព្រះចៅអធិរាជបានជ្រើសរើស Guan Xinrui
ក្នុងនាមជាកូនក្រមុំនយោបាយ
ដោយបំបែកគូស្នេហ៍។
ម៉េងម៉េង។
ភ្ញាក់ឡើង ម៉េងម៉េង។
ភ្ញាក់ឡើង។
ម៉េងម៉េង។
ឈប់​វា។
នោះជាអ្នកមែនទេ ម៉េងម៉េង?
វេន អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹកខ្ញុំទេឬ?
រួយ។
រួយរបស់ខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកជានរណា?
(មានអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗ?)
(វាមានអារម្មណ៍ដូចជាពេលវេលាបានកក។)
(សុង ផៃ?)
ឲ្យនាងទៅ។
ដោះលែងនាងទៅ។
រួយ។
តើអ្នកបានបាត់បង់ស្មារតីហើយឬនៅ?
រួយ?
គាត់ជាភរិយារបស់ខ្ញុំ គឺ គួន ម៉េងម៉េង។
ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីកំពុងរង់ចាំ។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថា
ហេតុអ្វីបានជាប្រពន្ធខ្ញុំត្រូវបានឃុំខ្លួន?
ព្រះនាងទីមួយត្រូវបានសង្ស័យ
ថាលួចទ្រព្យសម្បត្តិរាជវង្ស។
តាមបញ្ជារបស់ព្រះមហាក្សត្រីយានី
នាងត្រូវឃុំខ្លួនដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
អាបធ្មប់ចាស់របស់អ្នក។
របស់របរទាំងនោះគឺសម្រាប់ការផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនមានសិទ្ធិហៅវាថាចោរកម្មទេ។
ម៉េងម៉េង។
ឯកឧត្តម។
អ្នកមិនអាចការពារនាងបាន
ទេ ដោយសារតែនាងជាប្រពន្ធរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ការលួចមិនមែនជារឿងដែលត្រូវមើលស្រាលនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកមែនទេ?
យើង​យល់​ច្រឡំ។
ម្ចាស់ក្សត្រីទីពីរ។
កុំមើល។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
(នៅក្នុងការបំភាន់នោះ,)
(កំណែរបស់ខ្ញុំ និងស្ត្រី
ដែលមើលទៅដូច ក្វាន់ ម៉េងម៉េង)
(តើមានទំនាក់ទំនងអ្វីរវាងយើង?)
ណាណា។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ,
សូមចងចាំថាអ្នកជានរណា។
ម៉ាក់ពិតជាបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
ម៉ាក់តែងតែដាក់ទោសកូនបែបនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អង្គុយចុះ។
លែង​ទៅ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីពីរ។
បើអ្នកគ្មានអ្វីល្អជាងនេះទេ...
កុំ​ធ្វើ​ចលនា។
តើវាឈឺចាប់ទេ?
(ប្រសិនបើ លីន ហ្គឺរ ខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងនេះ)
(ចូលទៅក្នុងការតស៊ូដើម្បីអំណាច
វានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង)
(នៅតែ,)
(គាត់ពិតជាមនុស្សសុភាពរាបសារមែន)
តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
ដោយវិធីនេះ,
យើងបានរៃអង្គាសប្រាក់បានមួយរយ
ម្ភៃលាន។
មួយរយម្ភៃលាន?
ពិតមែនឬ?
នោះធ្វើឱ្យយើង នៅពីក្រោយបងប្រុសខ្ញុំ បន្តិច ។
យើងនឹងឈានដល់ប្រាំរយលានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំបានសន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាវា។
ណាណា អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាវាកើតឡើងម្តងទៀតលឿនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ផ្លាស់ទីចូល។
(ខ្សែកនេះ…)
(ប្រសិនបើវានៅដដែល វានឹងនាំមកនូវបញ្ហាតែប៉ុណ្ណោះ។)
(វាត្រូវតែត្រូវបានបំផ្លាញចោល។)
អា!
សុង ផៃ។
ម៉េងម៉េង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងនេះ?
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ…
អ្នកងូតទឹកយូរហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង។
អ្នក​រវើរវាយ។
ម៉េងម៉េង សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពន្យល់។
អា!
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស ម៉េងម៉េង។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
កុំមើល។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានឃើញអ្វីទេ។
ភ្នែកបិទ។
ខ្ញុំស្បថ ម៉េងម៉េង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបិទភ្នែករបស់អ្នក។
ពួកគេត្រូវបានបិទ។
រក្សាវាឱ្យបិទ។
កុំបើកពួកវា។
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
សុង ផៃ។
អ្នកអាចមើលឃើញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំ…
អ្នកល្ងង់!
គួន ម៉េងម៉េង។
អ្នកនៅតែជាក្មេងស្រីដដែល
ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​គេ​តាំង​ពី​ឃើញ​ដំបូង។
អរគុណ។
អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមកថ្ងៃនេះ,
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំហើយ
ហើយលែងចង់ជួបខ្ញុំទៀតទៀតហើយ។
យើងធ្លាប់បានចែករំលែករឿងពិតមួយដែរ។
បើអ្នកសុំជួបខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចមកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ដំបូងរបស់អ្នក
នឹងខឹង?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងរងរបួសច្រើនជាង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែខ្វល់ពីខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើង
ចែករំលែកភេសជ្ជៈជាមួយគ្នា។
ទុកឲ្យរឿងកន្លងផុតទៅ
ក្លាយជាអតីតកាល។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
ដែលបានកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
(អ្នកកុហក។)
(ចូរយើងមើល)
(ល្បិចអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញ។)
ចៅហ្វាយ មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។ ព្រះនាង
មិនបានត្រឡប់មកវិញពេញមួយយប់ទេ។
ព្រះនាងដំបូង?
តើចៅហ្វាយនៅឯណា?
♪ខ្ញុំធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នក♪
♪ស្នេហាក្លែងក្លាយ♪
♪ស្នេហាពិតគឺពិត♪
♪សម្រាប់អ្នក♪